---
isBasedOnUrl: 'http://the-grid-user-content.s3-us-west-2.amazonaws.com/0c57266d-417c-4b69-a98d-531f45272346.jpg'
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
author: []
datePublished: '2015-05-23T05:25:59.983Z'
dateModified: '2015-06-24T20:32:27.645Z'
sourcePath: _posts/2015-05-23-3c92dae5-703a-4d1d-9d13-3e1a1d92e17f.md
published: true
authors: []
publisher:
  name: the-grid-user-content.s3-us-west-2.amazonaws.com
  domain: the-grid-user-content.s3-us-west-2.amazonaws.com
  url: null
  favicon: null
url: 3c92dae5-703a-4d1d-9d13-3e1a1d92e17f/index.html
_type: Article
_context: 'http://schema.org'

---
Kurz
nach dem Start ist Merle eingeschlafen, es ist ja auch 6 Uhr morgens
und sie wurde viel zu früh von uns geweckt. In Amsterdam gelandet
geht es flott weiter zum Anschluss-flug. Wir bekommen am Gate unseren
Kinderwagen und können die schlafende Merle einfach reinlegen. Den
Kinderwagen können wir direkt vor dem Einstieg am Flieger abgeben
und sollen ihn nach Ankunft auch sofort wiederbekommen. 

Der
Anschluss nach New York klappt ganz entspannt. Wir haben die erste
Reihe in der Economy bekommen und in der Dreierreihe ist zum Glück
der dritte Platz leer. Nach dem Start wird das Babybett vor uns
angebracht. Merle schläft auch da gut und viel während des Fluges
(8 1/2 Stunden). Für die Passagiere in den Reihen um uns rum haben
wir Süßigkeiten und Oropax mitgebracht, damit das eventuelle
Schreien besser toleriert wird. Alle freuen sich darüber und einige
sprechen uns nach dem Flug noch an was das für eine schöne Idee war
und so ein liebes Baby :-)

Sie
hat tatsächlich wenig geschrien, nur gegen Ende des Fluges wurde sie
unleidlich da das Babybett für die Landung abgenommen werden musste
und sie gerade darin geschlafen hat. Auf dem Bild sieht man noch die
Netzabdeckung, die zur Sicherhait während des Fluges geschlossen
werden musste.